[鼓掌]大家好，欢迎大家来吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
现场直播，我是您晚上的宾客主持人，倾听着您所观看的节目对不对
现在是一个来自芝加哥南边的女孩，住在她的Arsenio大厅附近
我长大后的梦境，我曾经幻想主持自己的脱口秀节目
激动的是我有两名客人被挑选出来，导致一切的猜测都将成为
比尔·科斯比（Bill Cosby）的音乐嘉宾将成为我们的凯莉（Kelly），我们会期待
你们很多人可能都从准备打一个或一个都不打的游戏中认识我
制作了一个表演节目，我也将参加这个西方世界的新季
制作人问我，就像嘿，你可以和一群机器人白色互动吗？
我就像老兄，住在好莱坞，
很高兴来到这里，您知道我的第一场演出是在百视达（Blockbuster）工作
现在为那些还不知道那是什么的年轻人提供视频
基本上是Netflix，但后来我亲自去了洛杉矶，成为了作家，我赢得了
艾米（Emmy nom）吉米（Jimmy）粗磨，我要告诉所有在那里的孩子
像nipsey一样，要花很多年的时间才能达到目标
说你必须努力工作，除非你妈妈从满屋去贝基，而你
只是闲逛而已，显然吉米不在这里，因为他在
今晚黄金时段，他与诺曼·里尔（Norman Lear）和一个
一堆大明星，为杰斐逊一家人和全家人提供现场娱乐活动
是的，这很有趣，因为早在1971年全家人在一起时
美国非常沮丧，就像我们对黑人女性没有平等的权利一样
被当作​​二等公民对待，总统妨碍了司法公正，
今天几乎一再对这个国家撒谎，但是没有超级，我们来了
真的很远，我的意思是这对我来说是一个重要的一周，我35岁了
过去的星期五
我会尝试在那举办一个女同性恋联欢晚会来庆祝那个生日
迈阿密称我不喝甜酒，当你告诉别人你不喝酒时
他们希望您能解释为什么特别是在迈阿密，所以我开始了
告诉人们我怀孕了，但后来他们不断向我提供可卡因的外观，
今晚没什么好玩的我有观众我有室内乐队
重要的是我得到了我可爱的保安Guillermo
看着你，你是一个辛勤工作的墨西哥移民，工作出色
美丽的家庭，您正在蒸蒸日上，成功了，您正在一生中扼杀它
你基本上是特朗普最糟糕的噩梦，但他不喜欢你
男人看，但是你今晚对我有什么建议，只是做你自己，不要
让那个of子的儿子在节目中看起来像我的钻石我会诚实的说我是
有点紧张，就像我可以用一些鼓励我们的话
可以按下浆果按钮，什么时候按下浆果按钮
您需要一个非常重要的外观，男人是我的第一个深夜主持人
现在很重要的游戏，我们应该做这个男人吗
[掌声]
我和我所有的朋友出去庆祝他，好吧，是的，你
是的，所以我在那边跑过去她的贝斯是一个杯子
有一个奇怪的原因，你似乎并没有流汗
呼吸良好，因为哈莉·贝瑞（Halle Berry）不要出汗
这很有意义，所以现在我在这里宝贝，我能为您做什么我需要的
像你给我的奥斯卡演讲那样的一些灵感，他们让我身高好了
我需要你喜欢给我一些哈莉贝瑞果汁，好吧，我知道了
正确，让我们击中，让我们击中它
Lena是的，你知道我知道你是的，是的，我们已经一起工作了，所以我知道
你是自然之力，你是美丽的非洲裔美国女王
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]不是今晚你是作家还是演员
制片人，今晚你是一个深夜喜剧演员，你要出去
杀死已经获胜的女孩，因为你的打扮要比吉米好得多
你还需要其他东西吗我的意思是我很好，不，我认为你需要
还有别的哦[鼓掌]
如果你想让我好好看一下那台相机，然后插入约翰·威克（John wick），对吧
现在好吧，约翰·威克（John wick）第三章电影院中的三对元素现在去看看
那个[掌声]
哇，你好，但是我们能用弓把墙壁上的产品扣子放进去吗？
今晚有一场精彩的表演给你，他们让我猜猜我，我选了一些
如果我真的这么说的话，那是非常不错的，我自己今晚要在电视上亮相，我们
在bt上有音乐客串chica产生，你知道bt代表什么，没有关系
我也不看我来这里的意思吗
约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）现在
就像他所有的电影人一样，看着谁在说话，谁在说话-我的
个人最喜欢的表情，现在正在说话的人，不喜欢说话的婴儿，除了
我相信那个住在白宫的大个子是个好玩笑-
那个基因之后有五个人，你知道该怎么做
[掌声]
老实说我在这里我们将成为一个gif
在我身旁的哈莉·贝瑞（Halle Berry）高五岁，是的，现在是时候做点什么了
有趣，也许还有一点教育-看，我相信我们必须看看
未来以任何方式促进和指导下一代
在那里寻找未发现的年轻骑行人才与之合作
为了准备夜晚，我偶然发现了一些
镇上崭露头角的崭露头角的作家，让他们有机会推销
他们对我今晚独白的想法看起来不错，所以我花了很多时间
找业内最好的作家，他们告诉我那是你
我说过最好的人显然是农作物的奶油
那就是你们所有人，这就是你们所有人都在这里的原因，因为今晚一切都很好
我是第一次托管Kimmel，所以我不能搞砸了，所以我需要
知道是你有没有在我得到之前写过任何东西
在全区写作比赛中获得第二名好吧，他是榜样
少数族裔现在你们都在做什么，你们还写喜剧吗
笑话哦，好吧，杰克逊给了我真实的
房地产你怎么称呼穿着丑陋毛衣的狗
比尔·考斯比（Bill Cosby）应用丑陋的毛衣好吧，把它放在后兜里
保存下来给你的飞行员说，对你的飞行员好吧，你去吧，我希望我
跳跳我，你在哪里，你发生在我身上
跳到英国，你碰巧是英国，那是什么英国，你不知道，但是你
知道英国人很好笑，对吧，不，你知道英国人是不好的吗
这已经可以了，继续吧，为什么海鸥飞过大海我
不知道，但我觉得这将是他即将关闭的一个真正绝妙的答案
把它给我，因为如果你炸毁银行，他会被称为
百吉饼，你去吧，好吧，他杀死了他，杀死了我，我告诉你他很好
是的，你告诉我你没告诉我他必须他，他特别特别好酷
好吧，所以我们现在把百吉饼开个玩笑了，他们有一些奇怪的想法，我们可以
让乔治·华盛顿回来死了，好吧，乔治到底是怎么回事
华盛顿，你喜欢他没有，他的头发很漂亮
好吧，他在这里确实很好，我说的是你在这里搞政治
那是深夜节目独白的很大一部分，你们都知道谁
这是你知道的这个家伙好吧，这是交易
他和乔治·华盛顿有什么共同之处吗？你说他有
乔治·华盛顿（George Washington）实际上比他失去了更多的战斗
想要似乎也为失败的战斗而战的面包屑好吧男人不要
穿莫，这是一个很好的聘用，他很了不起
好吧，我想知道你们都知道您的设置和妙语是什么
不知道那是什么，就像您设置它，然后您
给它一个拳头，所以我要给你一个设置，然后大家用拳头击中
线好娃娃立刻就把它全部射出来了，所以我们去做HBO系列游戏
现在，王座在周日结束，如果您想看龙，就必须去打
我是热狗，我不知道那会是谁
前进龙大学，好吧，我会把那在San的一家咖啡店带走的
弗朗西斯科，我们要卖一杯咖啡，要价75美元，我只会花掉那笔钱
如果有爆米花，可以多喝点咖啡，好吧，那是爆米花热狗，好吧，大家
花钱买了一些你不该花钱的东西，我会
只需花$ 75买杯咖啡，如果它也附有我的退税单
[鼓掌]好吧，我会再给你另一套
好吧，爱尔兰的一家冰淇淋公司制作了一个鸡块
风味的冰淇淋，它仍然比最后尝起来像的冰淇淋更好
他们可能会尝起来很不错的幸运符
炸起来很有趣，好吧，继续吧Alex废话废话好吧，我们是
接下来有一些素描的想法，好吧，我得到了一个
好吧，草图的想法是什么，等等，我不是，它完成了，你不公平，你不是
准备好了，好泵，假的，好了，素描的主意，好吧，继续吧
所以阿丽亚娜·格兰德看到七个戒指好吧阿丽亚娜·格兰德在里面好吧，我们有一本书
她然后我在台下跳舞好吧，所以你做到了哦好吧好吧你
编排就可以了，所以你和阿丽亚娜·贝辛正在做一场音乐会
那是音乐作品，好吧，那是个草图哦，好吧，好吧，我们
需要一些有趣的东西，我们做了一些有趣的家伙，好吧，来吧
所以我们可以做一些像朋友一样的事情
每个人都知道什么朋友哦，是的，这是一个孩子版本，一个孩子
偶然喝咖啡，所以她发疯了，然后失去了所有的记忆
然后她被运送到这个绿野仙踪的土地，在那里她看到了一堆
偶然吃掉了西方邪恶女巫的笨蛋，于是转向
自相残杀，所以现在是数学俱乐部的朋友被称为坎贝尔的
好吧，您知道齿轮的类型，对，是的，我认为这是个好主意
就是这样，让我们​​做吧，让我们做一些朋友互相吃饭是的
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
宝贝，莫妮卡，你在喝什么
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
好吧，多摩，这是垃圾，你们是个消防员弹跳辊。
斯捷潘（Stepan）坚持下去，您真有天赋，必须留下
嘿，Howie，一个残酷的男人在我们结冰之前看起来又是一回事
爱尔兰的冰淇淋公司尚未制造出鸡块味的冰淇淋，
还是比他们最后尝起来像胡扯的冰淇淋更好
好孩子，好孩子，你被重新雇用了，你会笑
[掌声]感谢您收看是否喜欢
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀